Cherchons sur Google
comment on fait ça.
Je vais taper comment
défiler dans une app android.
Consultons le premier résultat.
La question est, comment rendre
ma disposition apte à défiler en bas?
C'est assez similaire
à ce qu'on veut.
J'ignore jusqu'à la partie réponse et
ce qui a une coche verte et
beaucoup de votes up.
Donc ça pourrait être
une bonne réponse.
Ça dit, enveloppez tout ça à
l'intérieur d'un ScrollView.
Et puis il a un exemple,
ScrollView,
puis il spécifie l'espace de
noms et alors il dit.
Fill_parent pour largeur et hauteur, et
puis il a une balise de fin ici, et
dans ce commentaire, ça dit, mettre le reste
de votre vue actuelle dans celui-ci.
Pour connaissance de base, fill_parent
est en fait le même que match_parent.
C'est juste une vieille version de celui-ci,
mais ils signifient la même chose.
Sur cette ligne suivante ça dit que
ScrollView peut contenir un seul article.
Il semble que c'était une
disposition originale de quelqu'un, et
puis mettre à l'intérieur de
scroll view alors ils
rendent scroll view la vue parente et
la disposition linéaire la vue enfant.
Ok c'était une réponse utile donc
revenons et voyons
s'il y a d'autres solutions.
Cette personne décrit
la même chose.
Ils ont une disposition XML et
je pense qu'ils veulent le faire défiler.
Habituellement, je ne lis pas
toute la question en detail.
Je me rend juste à la partie réponse.
Cette personne dit,
avez-vous essayé d'inclure tout votre
XML dans un ScrollView parent?
Et puis ils donnent un exemple
de ScrollView, et
alors l'enfant est un
RelativeLayout.
Et alors ils ont une balise fermée pour
ScrollView.
C'est tout ce qu'ils
ont dans ce fil.
Mais il semble que les deux résultats
ici donnent le même conseil d'utiliser
un ScrollView.
Changeons notre recherche
pour chercher ScrollView android.
Génial.
Donc c'est une vue dans Android.
Et il y a une description ici.
Il y a beaucoup de textes ici, donc
je vais sauter la lecture, mais
si vous voulez le lire,
vous pouvez.
Puis je vais taper retour.
Je préfère chercher
un exemple de code.
Donc, les exemples de code que nous
avions précédemment étaient bons,
et celui-ci est aussi bon.
Donc revenons à Android Studio.
Tous ces exemples XML ont
commencé avec ScrollView.
Immediatement, il y a une erreur qui dit
que je n'ai pas la largeur et la hauteur
requises de la vue.
Donc, je viens d'ajouter ceux-ci et
spécifié qu'ils soient match_parent.
Si j'ajoute une parenthèse, alors j'obtient
immediatement une balise fermée ici.
Donc, je vais copier ça et
puis le coller en-dessous de
ce fichier tout en bas.
Cela signifie que la disposition linéaire
existante est un enfant de ce ScrollView.
Je vais sélectionner tout ça et
puis essayez de séparer par quatre espaces, donc
c'est plus facile de lire comme
un enfant de ce ScrollView.
Dans Android Studio, si je clique sur
Edit menu,je peux aller à Indent Selection,
et cela les séparera
par quatre espaces.
Là.
Maintenant ça semble meilleur.
Oh, mais j'ai toujours
une erreur ici.
Ça dit, l'espace de noms
'android' n'est pas lié.
Je peux cliquer pour
plus d'informations.
Ça dit, Cette inspection vérifie les
préfixes d'espace de noms non liés en XML.
Si vous vous souvenez
la leçon un,
Je disais que le côlon Android vient
à partir de cet espace de noms ici.
Donc je pense nous devons le copier et
puis mettez-le ici.
Vous devriez également déplacer
des outils espace de nom ici.
Les outils espace de nom est de fournir
des attributs additionnels que vous pouvez
ajouter à votre XML pour vous aider à déboguer
et construire votre app.
Ok, je vais exécuter cela
sur mon périphérique maintenant.
Ok, il n'y a pas de différence visible
à l'app car il n'y a pas assez de
contenu dans le formulaire de commande
pour le rendre défilable.
Pour vraiment tester cela, je dois ajouter
plus de vues à cette disposition.
Je vais faire la même
astuce qu'avant.
Je vais copier toutes ces vues et
puis les coller dans la disposition de
qu'on ait un vraiment long
formulaire de commande.
Ok, maintenant le formulaire de commande
est vraiment long et ça défile.
C'est excitant.
Si je tourne le dispositif,
puis il défile aussi.
Maintenant, je peux annuler les changements
pour revenir à notre formulaire de commande.
Je vais toujours laisser
le ScrollView dedans, bien que,
car notre app fonctionnera
mieux sur tous les appareils.
Pour les utilisateurs de dispositifs
qui sont plus courtes que cela,
ils sont toujours apte à défiler
et voir toute la page.